 <h3>Como é a faculdade de Análise e Desenvolvimento de Sistemas?</h3>
                
Segundo as Diretrizes Curriculares Nacionais definidas pelo Ministério da Educação (MEC), a formação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas se enquadra como um curso tecnológico da área de Informação e Comunicação. Por isso, deve apresentar conteúdos gerais sobre esse campo, além dos conteúdos específicos da área.
                
Há muitas disciplinas de ciências exatas e atividades práticas envolvendo programação. Ao final do curso, o estudante adquire uma base teórica sólida e uma intensa vivência prática em projetos de computação.
                
Fica a critério da instituição de ensino a aplicação de atividades complementares, estágio e trabalho de conclusão de curso. 
                <div class="bloco-sobre-p-img">
                    
A duração média do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas é de 2 a 3 anos.
                </div>